Repository: k1complete/l10n_elixir
Catalog: priv/po/*.po
Languages: ja

source: Returns a list which corresponds to the text representation of `float`. ## Options * `:decimals` — number of decimal points to show * `:scientific` — number of decimal points to show, in scientific format * `:compact` — when true, use the most compact representation (ignored with the `scientific` option) ## Examples iex> Float.to_char_list 7.1, [decimals: 2, compact: true] '7.1'
ja: `float`のテキスト表現に対応するリストを返します。 ## オプション * `:decimals` — 表示する小数点以下の桁数 * `:scientific` — 科学的フォーマットでの小数点以下の桁数 * `:compact` — trueの時、最もコンパクトな表現にします(ただし `scientific`オプションがあるときはこのオプションは 無視されます) ## 例 iex> Float.to_char_list 7.1, [decimals: 2, compact: true] '7.1'

source: Decomposes a local or remote call into its remote part (when provided), function name and argument list. Returns `:error` when an invalid call syntax is provided. ## Examples iex> Macro.decompose_call(quote do: foo) {:foo, []} iex> Macro.decompose_call(quote do: foo()) {:foo, []} iex> Macro.decompose_call(quote do: foo(1, 2, 3)) {:foo, [1, 2, 3]} iex> Macro.decompose_call(quote do: Elixir.M.foo(1, 2, 3)) {{:__aliases__, [], [:Elixir, :M]}, :foo, [1, 2, 3]} iex> Macro.decompose_call(quote do: 42) :error
ja: ローカルかリモート呼び出しを、リモートパート(あれば)と関数名と 引数リストに分解します。 無効な呼び出し構文の場合、`:error`を返します。 ## 例 iex> Macro.decompose_call(quote do: foo) {:foo, []} iex> Macro.decompose_call(quote do: foo()) {:foo, []} iex> Macro.decompose_call(quote do: foo(1, 2, 3)) {:foo, [1, 2, 3]} iex> Macro.decompose_call(quote do: Elixir.M.foo(1, 2, 3)) {{:__aliases__, [], [:Elixir, :M]}, :foo, [1, 2, 3]} iex> Macro.decompose_call(quote do: 42) :error

source: Returns a list of process identifiers corresponding to all the processes currently existing on the local node. Note that a process that is exiting, exists but is not alive, i.e., `alive?/1` will return `false` for a process that is exiting, but its process identifier will be part of the result returned. See http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#processes-0 for more info.
ja: ローカルノードに現在存在する、全てのプロセスに対応する プロセス識別子のリストを返します。 生きていないが、存在する、即ち`alive?/1`が`false`を返すような、終了しよ うとしているプロセスのプロセス識別子は、返された結果の一部に含まれるこ とに気を付けてください。 詳細は http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#processes-0 を参照して ください。

source: Returns a list of nodes according to argument given. The result returned when the argument is a list, is the list of nodes satisfying the disjunction(s) of the list elements. See http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#nodes-1 for more info.
ja: 与えられた引数に関連するノードのリストを返します。 引数がリストの時、リストのそれぞれの要素のOR条件を満たすノードのリスト が結果として返されます。 詳細は、 http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#nodes-1 を参照してく ださい。

source: Returns a list of names which have been registered using `register/2`.
ja: `register/2`を使って登録された、名前のリストを返します。

source: Receives a protocol and a list of implementations and consolidates the given protocol. Consolidation happens by changing the protocol `impl_for` in the abstract format to have fast lookup rules. Usually the list of implementations to use during consolidation are retrieved with the help of `extract_impls/2`. It returns the updated version of the protocol bytecode. A given bytecode or protocol implementation can be checked to be consolidated or not by analyzing the protocol attribute: Protocol.consolidated?(Enumerable) If the first element of the tuple is true, it means the protocol was consolidated. This function does not load the protocol at any point nor loads the new bytecode for the compiled module. However each implementation must be available and it will be loaded.
ja: プロトコルと実装のリストを受け取り、与えられたプロトコルを 強化します。 速い検索規則を持つために抽象的なフォーマットで `impl_for`プロトコルを変更することにより強化は起きます。 通常、強化の間の実装のリストは`extract_impls/2`の助けを得て 検索されます。 プロトコルバイトコードの更新版を返します。与えられたバイトコードまたは プロトコル実装は、強化されたかどうかをプロトコルアトリビュートを分析す ることで、チェックできます: Protocol.consolidated?(Enumerable) もしタプルの最初の要素がtrueならプロトコルは強化されたことを意味します。 この関数はいかなるプロトコルもロードしませんし、コンパイルされたモジュー ルの新しいバイトコードもロードしません。しかしながら、それぞれの実装は 有効にされるはずで、それはロードされるでしょう。

source: Receives a module, fun and arity and formats it as shown in stacktraces. The arity may also be a list of arguments. ## Examples iex> Exception.format_mfa Foo, :bar, 1 "Foo.bar/1" iex> Exception.format_mfa Foo, :bar, [] "Foo.bar()" iex> Exception.format_mfa nil, :bar, [] "nil.bar()" Anonymous functions are reported as -func/arity-anonfn-count-, where func is the name of the enclosing function. Convert to "anonymous fn in func/arity"
ja: モジュール、関数とアリティを受け取り、それを スタックトレースに表示されるようにフォーマットします。 アリティは引数のリストかもしれません。 ## 例 iex> Exception.format_mfa Foo, :bar, 1 "Foo.bar/1" iex> Exception.format_mfa Foo, :bar, [] "Foo.bar()" iex> Exception.format_mfa nil, :bar, [] "nil.bar()" 無名関数は-func/arity-anonfn-count-としてレポートされます。 funcは囲んでいる関数の名前です。無名関数を、func/airtyに変換します。

source: Receives a list of tuples and sorts the items at `position` of the tuples. The sort is stable. ## Examples iex> List.keysort([a: 5, b: 1, c: 3], 1) [b: 1, c: 3, a: 5] iex> List.keysort([a: 5, c: 1, b: 3], 0) [a: 5, b: 3, c: 1]
ja: タプルの`position`でアイテムをソートしタプルのリストを返します。 ソートは安定的です。 ## 例 iex> List.keysort([a: 5, b: 1, c: 3], 1) [b: 1, c: 3, a: 5] iex> List.keysort([a: 5, c: 1, b: 3], 0) [a: 5, b: 3, c: 1]

source: Receives a list of tuples and returns the first tuple where the item at `position` in the tuple matches the given `key`. ## Examples iex> List.keyfind([a: 1, b: 2], :a, 0) {:a, 1} iex> List.keyfind([a: 1, b: 2], 2, 1) {:b, 2} iex> List.keyfind([a: 1, b: 2], :c, 0) nil
ja: タプルのリストを受け取り、リストの各タプル内の`position`番目のアイテム が、与えられた`key`にマッチする、最初のタプルを返します。 ## 例 iex> List.keyfind([a: 1, b: 2], :a, 0) {:a, 1} iex> List.keyfind([a: 1, b: 2], 2, 1) {:b, 2} iex> List.keyfind([a: 1, b: 2], :c, 0) nil

source: Receives a list of tuples and returns `true` if there is a tuple where the item at `position` in the tuple matches the given `key`. ## Examples iex> List.keymember?([a: 1, b: 2], :a, 0) true iex> List.keymember?([a: 1, b: 2], 2, 1) true iex> List.keymember?([a: 1, b: 2], :c, 0) false
ja: タプルのリストを受け取り、リストの各タプル内の`position`番目のアイテム が、与えられた`item`にマッチするタプルがあれば、`true`を 返します。 ## 例 iex> List.keymember?([a: 1, b: 2], :a, 0) true iex> List.keymember?([a: 1, b: 2], 2, 1) true iex> List.keymember?([a: 1, b: 2], :c, 0) false

source: Receives a list of tuples and replaces the item identified by `key` at `position`. If the item does not exist, it is added to the end of the list. ## Examples iex> List.keystore([a: 1, b: 2], :a, 0, {:a, 3}) [a: 3, b: 2] iex> List.keystore([a: 1, b: 2], :c, 0, {:c, 3}) [a: 1, b: 2, c: 3]
ja: タプルのリストを受け取り、`position`の位置の`key`により指定された、アイ テムを置き換えます。アイテムが存在しないなら、それは、リストの末尾に追 加されます。 ## 例 iex> List.keystore([a: 1, b: 2], :a, 0, {:a, 3}) [a: 3, b: 2] iex> List.keystore([a: 1, b: 2], :c, 0, {:c, 3}) [a: 1, b: 2, c: 3]

source: Receives a list of tuples and replaces the item identified by `key` at `position` if it exists. ## Examples iex> List.keyreplace([a: 1, b: 2], :a, 0, {:a, 3}) [a: 3, b: 2]
ja: タプルのリストを受け取り、もしあれば、`position`の位置の `key`により指定されたアイテムを置き換えます。 ## 例 iex> List.keyreplace([a: 1, b: 2], :a, 0, {:a, 3}) [a: 3, b: 2]

source: Receives a list of tuples and deletes the first tuple where the item at `position` matches the given `key`. Returns the new list. ## Examples iex> List.keydelete([a: 1, b: 2], :a, 0) [b: 2] iex> List.keydelete([a: 1, b: 2], 2, 1) [a: 1] iex> List.keydelete([a: 1, b: 2], :c, 0) [a: 1, b: 2]
ja: タプルのリストを受け取り、`position`の位置のアイテムが 与えられた`item`にマッチする最初のタプルを削除します。 新しいリストを返します。 ## 例 iex> List.keydelete([a: 1, b: 2], :a, 0) [b: 2] iex> List.keydelete([a: 1, b: 2], 2, 1) [a: 1] iex> List.keydelete([a: 1, b: 2], :c, 0) [a: 1, b: 2]

source: Defines a new protocol function. Protocols do not allow functions to be defined directly, instead, the regular `Kernel.def/*` macros are replaced by this macro which defines the protocol functions with the appropriate callbacks.
ja: 新しいプロトコル関数を定義します。 プロトコルは関数を直接定義することは許されていません。代りに、 適切なコールバックでプロトコル関数を定義するこのマクロと、 標準の`Kernel.def/*`マクロが取り替えられます。

source: Defines a module given by name with the given contents. It returns the module name, the module binary and the block contents result. ## Examples iex> defmodule Foo do ...> def bar, do: :baz ...> end iex> Foo.bar :baz ## Nesting Nesting a module inside another module affects its name: defmodule Foo do defmodule Bar do end end In the example above, two modules `Foo` and `Foo.Bar` are created. When nesting, Elixir automatically creates an alias, allowing the second module `Foo.Bar` to be accessed as `Bar` in the same lexical scope. This means that, if the module `Bar` is moved to another file, the references to `Bar` needs to be updated or an alias needs to be explicitly set with the help of `Kernel.SpecialForms.alias/2`. ## Dynamic names Elixir module names can be dynamically generated. This is very useful for macros. For instance, one could write: defmodule String.to_atom("Foo#{1}") do # contents ... end Elixir will accept any module name as long as the expression returns an atom. Note that, when a dynamic name is used, Elixir won't nest the name under the current module nor automatically set up an alias.
ja: 与えられた名前とコンテンツのモジュールを定義します。 モジュール名、モジュールバイナリとブロックコンテンツの 結果を返します。 ## 例 iex> defmodule Foo do ...> def bar, do: :baz ...> end iex> Foo.bar :baz ## ネスト もう一つのモジュールの中にモジュールをネストすることは、その名前に 影響を及ぼします: defmodule Foo do defmodule Bar do end end 上の例で、二つのモジュール`Foo`と`Foo.Bar`が作られます。 ネストするとき、Elixirは自動的にエイリアスを作ります。 そして、二つめのモジュール`Foo.Bar`が同じレキシカルスコープの 中で`Bar`としてアクセスされることを許します。 これは、モジュール`Bar`が他のファイルに移動されるなら、`Bar`への参照は 更新される必要があること、または、`Kernel.SpecialForms.alias/2`の助けを かりて、エイリアスを明示的にセットアップする必要があることを、意味しま す。 ## 動的な名前 Elixirモジュール名は、動的に生成することができます。これは マクロにとって、非常に便利です。例えば、このように畫けます: defmodule String.to_atom("Foo#{1}") do # contents ... end Elixirはアトムを返す限り、任意のモジュール名を受け入れます。なお、動的 な名前が使われるとき、Elixirは現在のモジュールの下で、名前のネストもし ないし、自動的なエイリアスのセットアップもしません。

source: Defines a macro with the given name and contents. ## Examples defmodule MyLogic do defmacro unless(expr, opts) do quote do if !unquote(expr), unquote(opts) end end end require MyLogic MyLogic.unless false do IO.puts "It works" end
ja: 与えられた名前とコンテンツでマクロを定義します。 ## 例 defmodule MyLogic do defmacro unless(expr, opts) do quote do if !unquote(expr), unquote(opts) end end end require MyLogic MyLogic.unless false do IO.puts "It works" end

source: Defines a macro callback according to the given type specification.
ja: 与えられたタイプ仕様に従って、コールバックマクロを定義します。

source: Defines a macro that is private. Private macros are only accessible from the same module in which they are defined. Check `defmacro/2` for more information
ja: プライベートマクロを定義します。プライベートマクロは それが定義された同じモジュールからのみアクセス可能です。 詳細は `defmacro/2` をチェックしてください。

source: Defines a function with the given name and contents. ## Examples defmodule Foo do def bar, do: :baz end Foo.bar #=> :baz A function that expects arguments can be defined as follow: defmodule Foo do def sum(a, b) do a + b end end In the example above, we defined a function `sum` that receives two arguments and sums them.
ja: 与えられた名前とコンテンツで関数を定義します。 ## 例 defmodule Foo do def bar, do: :baz end Foo.bar #=> :baz 関数は下のように、引数を付けて定義することもできます: defmodule Foo do def sum(a, b) do a + b end end 上の例では、二つの引数をとり、それらの和を返す関数`sum`を定義しました。

source: Defines a function callback according to the given type specification.
ja: 与えられたタイプ仕様に従って、コールバック関数を定義します。

source: Defines a function that is private. Private functions are only accessible from within the module in which they are defined. Check `def/2` for more information ## Examples defmodule Foo do def bar do sum(1, 2) end defp sum(a, b), do: a + b end In the example above, `sum` is private and accessing it through `Foo.sum` will raise an error.
ja: プライベート関数を定義します。プライベート関数は それが定義された同じモジュールからのみアクセス可能です。 詳細は `def/2` をチェックしてください。 ## 例 defmodule Foo do def bar do sum(1, 2) end defp sum(a, b), do: a + b end 上の例では、`sum`はプライベートで、`Foo.sum`を通して アクセスすると、エラーが上がります。

source: Defines a callback. This macro is responsible for handling the attribute `@callback`. ## Examples @callback add(number, number) :: number
ja: コールバックを定義します。 このマクロは`@callback`属性をハンドルする役割りを果します。 ## 例 @callback add(number, number) :: number

source: Defines a `type`, `typep` or `opaque` by receiving a typespec expression.
ja: typespec式を受け取り、`type`、 `typep`または`opaque`を定義します。

source: Defines a `spec` by receiving a typespec expression.
ja: typespec式を受け取り、`spec`を定義します。

source: Returns a list of names in the regex. ## Examples iex> Regex.names(~r/(?<foo>bar)/) ["foo"]
ja: regex中の名前のリストを返します。 ## 例 iex> Regex.names(~r/(?<foo>bar)/) ["foo"]

source: Returns a list of key-value pairs stored in `dict`. No particular order is enforced.
ja: `dict`に保存されているキーバリューペアのリストを返します。 特定の順序に整列はされません。

source: Returns a list of collection elements shuffled. Notice that you need to explicitly call `:random.seed/1` and set a seed value for the random algorithm. Otherwise, the default seed will be set which will always return the same result. For example, one could do the following to set a seed dynamically: :random.seed(:os.timestamp) ## Examples iex> Enum.shuffle([1, 2, 3]) [3, 2, 1] iex> Enum.shuffle([1, 2, 3]) [3, 1, 2]
ja: コレクションの要素をシャッフルしたリストを返します。 明示的に`:random.seed/1`を呼び出して、乱数アルゴリズムのシード値を設定 する必要があることに注意してください。さもないと、常に同じデフォルトシー ドが設定され、同じ結果が帰って来ます。例えば、以下の様にして一度呼び出 すと、シードを動的に設定することができます: :random.seed(:os.timestamp) ## 例 iex> Enum.shuffle([1, 2, 3]) [3, 2, 1] iex> Enum.shuffle([1, 2, 3]) [3, 1, 2]

source: Returns a list of all visible nodes in the system, excluding the local node. Same as `list(:visible)`.
ja: ローカルノード以外の、システムのvisibleな全てのノードのリストを返します。 `list(:visible)`と同じです。

source: Returns a list of all values in `dict`. The values are not guaranteed to be in any order. ## Examples iex> dict = Enum.into([a: 1, b: 2], dict_impl.new) iex> Enum.sort(Dict.values(dict)) [1,2]
ja: `dict`の全ての値のリストを返します。 値の整列は保証されません。 ## 例 iex> dict = Enum.into([a: 1, b: 2], dict_impl.new) iex> Enum.sort(Dict.values(dict)) [1,2]

source: Returns a list of all keys in `dict`. The keys are not guaranteed to be in any order. ## Examples iex> dict = Enum.into([a: 1, b: 2], dict_impl.new) iex> Enum.sort(Dict.keys(dict)) [:a,:b]
ja: `dict`の全てのキーのリストを返します。 キーの整列は保証されません。 ## 例 iex> dict = Enum.into([a: 1, b: 2], dict_impl.new) iex> Enum.sort(Dict.keys(dict)) [:a,:b]

source: Returns a list of all event handlers installed in the `manager`.
ja: `manager`にインストールされている全てのイベントハンドラの リストを返します。

source: Returns a group containing the specified document. ## Examples iex> doc = Inspect.Algebra.group( ...> Inspect.Algebra.concat( ...> Inspect.Algebra.group( ...> Inspect.Algebra.concat( ...> "Hello,", ...> Inspect.Algebra.concat( ...> Inspect.Algebra.break, ...> "A" ...> ) ...> ) ...> ), ...> Inspect.Algebra.concat( ...> Inspect.Algebra.break, ...> "B" ...> ) ...> )) iex> Inspect.Algebra.format(doc, 80) ["Hello,", " ", "A", " ", "B"] iex> Inspect.Algebra.format(doc, 6) ["Hello,", "\n", "A", " ", "B"]
ja: 指定されたドキュメントを含むグループを返します。 ## 例 iex> doc = Inspect.Algebra.group( ...> Inspect.Algebra.concat( ...> Inspect.Algebra.group( ...> Inspect.Algebra.concat( ...> "Hello,", ...> Inspect.Algebra.concat( ...> Inspect.Algebra.break, ...> "A" ...> ) ...> ) ...> ), ...> Inspect.Algebra.concat( ...> Inspect.Algebra.break, ...> "B" ...> ) ...> )) iex> Inspect.Algebra.format(doc, 80) ["Hello,", " ", "A", " ", "B"] iex> Inspect.Algebra.format(doc, 6) ["Hello,", "\n", "A", " ", "B"]

source: Returns a function that collects values alongside the initial accumulation value. The returned function receives a collectable and injects a given value into it for every `{:cont, term}` instruction. `:done` is passed when no further values will be injected, useful for closing resources and normalizing values. A collectable must be returned on `:done`. If injection is suddenly interrupted, `:halt` is passed and it can return any value, as it won't be used.
ja: 初期アキュムレータと一緒に値を集める関数を返します。 返された関数は、collectableであるアキュムレータを受け取り、与えられた値 を`{:cont, term}`指令毎にアキュムレータに注入して、新しいアキュムレータ を返します。 `:done`は更なる値が注入されないときに渡されます。リソースのクローズと値 の正規化に役立ちます。`:done`ではcollectableが返されなければなりません。 もし注入が突然中断されたら、`:halt`がパスされます。戻り値は使われないの で、任意の値を返すことができます。

source: Returns `true` if `tuple` in `module` is marked as overridable.
ja: もし、`module`の中の`tuple`がoverridableとしてマークされていれば、 `true`を返します。

source: Returns a boolean indicating whether there was a match or not. ## Examples iex> Regex.match?(~r/foo/, "foo") true iex> Regex.match?(~r/foo/, "bar") false
ja: マッチするか否かをブーリアンで返します。 ## 例 iex> Regex.match?(~r/foo/, "foo") true iex> Regex.match?(~r/foo/, "bar") false

source: Returns a float whose text representation is `string`. `string` must be the string representation of a float. If a string representation of an integer wants to be used, then `Float.parse/1` should be used instead, otherwise an argument error will be raised. Inlined by the compiler. ## Examples iex> String.to_float("2.2017764e+0") 2.2017764 iex> String.to_float("3.0") 3.0
ja: テキスト`string`が表現する浮動小数点数を返します。 `string`は浮動小数点数の文字列表現でなくてはなりません。 もし整数の文字列表現を使いたいなら、`Float.parse/1`を代わりに 使うべきです。さもなければ、argument errorが上ります。 コンパイラによりインライン化されます。 ## 例 iex> String.to_float("2.2017764e+0") 2.2017764 iex> String.to_float("3.0") 3.0

source: Returns a binary which corresponds to the text representation of `some_integer`. Inlined by the compiler. ## Examples iex> Integer.to_string(123) "123"
ja: `some_integer`のテキスト表現に対応するバイナリを返します。 コンパイラによりインライン化されます。 ## 例 iex> Integer.to_string(123) "123"

source: Returns a binary which corresponds to the text representation of `some_integer` in base `base`. Inlined by the compiler. ## Examples iex> Integer.to_string(100, 16) "64"
ja: 基数`base`での`some_integer`のテキスト表現に対応するバイナリを 返します。 コンパイラによりインライン化されます。 ## 例 iex> Integer.to_string(100, 16) "64"

source: Returns a binary which corresponds to the text representation of `some_float`. Inlined by the compiler. ## Examples iex> Float.to_string(7.0) "7.00000000000000000000e+00"
ja: `some_float`のテキスト表現に対応するバイナリを返します。 コンパイラによりインライン化されます。 ## 例 iex> Float.to_string(7.0) "7.00000000000000000000e+00"

source: Returns a binary which corresponds to the text representation of `float`. ## Options * `:decimals` — number of decimal points to show * `:scientific` — number of decimal points to show, in scientific format * `:compact` — when true, use the most compact representation (ignored with the `scientific` option) ## Examples iex> Float.to_string 7.1, [decimals: 2, compact: true] "7.1"
ja: `float`のテキスト表現に対応するバイナリを返します。 ## オプション * `:decimals` — 表示する小数点以下の桁数 * `:scientific` — 科学的フォーマットでの小数点以下の桁数 * `:compact` — trueの時、 `scientific`オプションがあるときはこのオプションは 無視されます) ## 例 iex> Float.to_string 7.1, [decimals: 2, compact: true] "7.1"

source: Returns a binary `subject` duplicated `n` times. ## Examples iex> String.duplicate("abc", 0) "" iex> String.duplicate("abc", 1) "abc" iex> String.duplicate("abc", 2) "abcabc"
ja: `subject`を`n`回複製したバイナリを返します。 ## 例 iex> String.duplicate("abc", 0) "" iex> String.duplicate("abc", 1) "abc" iex> String.duplicate("abc", 2) "abcabc"

source: Returns `{:ok, value}` associated with `key` in `dict`. If `dict` does not contain `key`, returns `:error`. ## Examples iex> dict = Enum.into([a: 1], dict_impl.new) iex> Dict.fetch(dict, :a) {:ok, 1} iex> Dict.fetch(dict, :b) :error
ja: `dict`中の`key`に関連した値をvalueとして、`{:ok, value}`を返します。 もし`dict`が`key`含んでいなかったら、`:error`を返します。 ## 例 iex> dict = Enum.into([a: 1], dict_impl.new) iex> Dict.fetch(dict, :a) {:ok, 1} iex> Dict.fetch(dict, :b) :error

source: Returns a `File.Stream` for the given `path` with the given `modes`. The stream implements both `Enumerable` and `Collectable` protocols, which means it can be used both for read and write. The `line_or_byte` argument configures how the file is read when streaming, by `:line` (default) or by a given number of bytes. Operating the stream can fail on open for the same reasons as `File.open!/2`. Note that the file is automatically opened only and every time streaming begins. There is no need to pass `:read` and `:write` modes, as those are automatically set by Elixir. ## Raw files Since Elixir controls when the streamed file is opened, the underlying device cannot be shared and as such it is convenient to open the file in raw mode for performance reasons. Therefore, Elixir **will** open streams in `:raw` mode with the `:read_ahead` option unless an encoding is specified. One may also consider passing the `:delayed_write` option if the stream is meant to be written to under a tight loop.
ja: 与えられた`path`について、与えられた`modes`での`File.Stream`を返します。 ストリームは`Enumerable`と`Collectable`プロトコルの両方を実装していて、 これは読み書きの両方が出来ることを意味します。 `line_or_byte`引数は、ファイルがストリーミングされるときの方法を、 `:line`(デフォルト)か、与えられたバイト数毎か、を構成します。 オペレーティングシステムは`File.open!/2`と同じreasonでオープンに失敗す ることがあります。ストリーミングは開始される毎に、ファイルは自動的にオー プンされるだけであることに、注意してください。`:read`や`:write`モードは Elixirにより自動的にセットされるので指定する必要はありません。 ## Rawファイル ストリームファイルが何時オープンされるかを、Elixirが制御するので、下層 のデバイスは共有されることはありません。ですので、パフォーマンス上の理 由からrawモードでファイルをオープンすることは便利です。従って、エンコー ディングが指定されない限り、Elixirは、`:read_ahead`オプション付の `:raw`モードでストリームをオープン ** します ** 。 人は、もしストリームが堅いループ中で書き込みされるはずなら、 `:delayed_write`オプションをパスすることを考慮するかもしれません。

source: Returns `{:ok, binary}`, where `binary` is a binary data object that contains the contents of `path`, or `{:error, reason}` if an error occurs. Typical error reasons: * `:enoent` - the file does not exist * `:eacces` - missing permission for reading the file, or for searching one of the parent directories * `:eisdir` - the named file is a directory * `:enotdir` - a component of the file name is not a directory; on some platforms, `:enoent` is returned instead * `:enomem` - there is not enough memory for the contents of the file You can use `:file.format_error/1` to get a descriptive string of the error.
ja: `binary`を`path`の内容を含むバイナリデータオブジェクトとして、 `{:ok, binary}`を返します。または、エラーが起きると`{:error, reason}`を 返します。 典型的なエラー reason は以下の通りです: * `:enoent` - ファイルが存在しない * `:eacces` - ファイルを読むため、または、親ディレクトリのサーチ するためのパーミッションが無い * `:eisdir` - その名前のファイルはディレクトリです * `:enotdir` - ファイル名を構成する一部がディレクトリでない; 幾つかのプラットフォームではかわりに`:enoent`が返される。 * `:enomem` - ファイルの内容のための十分なメモりがない エラーの記述文字列を得るために`:file.format_error/1`を使うことができます。

source: Returns `true` if the two items do not match. All terms in Elixir can be compared with each other. Allowed in guard tests. Inlined by the compiler. ## Examples iex> 1 !== 2 true iex> 1 !== 1.0 true
ja: もし、二つのアイテムが一致しないなら、`true`を返します。 Elixirの全てのアイテムはそれぞれ他と比較加能です。 ガードの中のテストに使えます。 コンパイラによりインライン化されます。 ## 例 iex> 1 !== 2 true iex> 1 !== 1.0 true

source: Returns `true` if the two items are not equal. This operator considers 1 and 1.0 to be equal. For match comparison, use `!==` instead. All terms in Elixir can be compared with each other. Allowed in guard tests. Inlined by the compiler. ## Examples iex> 1 != 2 true iex> 1 != 1.0 false
ja: もし、二つのアイテムが等しくないなら、`true`を返します。 この演算子は1と1.0を等しいと考えます。一致するかどうかの 比較の為には、`!==`をかわりに使ってください。 Elixirの全てのアイテムはそれぞれ他と比較加能です。 ガードの中のテストに使えます。 コンパイラによりインライン化されます。 ## 例 iex> 1 != 2 true iex> 1 != 1.0 false

source: Returns `true` if the two items are match. This operator gives the same semantics as the one existing in pattern matching, i.e., `1` and `1.0` are equal, but they do not match. All terms in Elixir can be compared with each other. Allowed in guard tests. Inlined by the compiler. ## Examples iex> 1 === 2 false iex> 1 === 1.0 false
ja: もし、二つのアイテムが一致するなら、`true`を返します。 この演算子はパターンマッチの中に存在しているものと 同じセマンティクスを与えます。すなわち、`1`と`1.0`は等しいですが、 それらは一致しません。 Elixirの全てのアイテムはそれぞれ他と比較加能です。 ガードの中のテストに使えます。 コンパイラによりインライン化されます。 ## 例 iex> 1 === 2 false iex> 1 === 1.0 false

source: Returns `true` if the two items are equal. This operator considers 1 and 1.0 to be equal. For match semantics, use `===` instead. All terms in Elixir can be compared with each other. Allowed in guard tests. Inlined by the compiler. ## Examples iex> 1 == 2 false iex> 1 == 1.0 true
ja: もし、二つのアイテムが等しいなら、`true`を返します。 この演算子は1と1.0を等しいと考えます。一致するかどうかの 比較の為には、`===`をかわりに使ってください。 Elixirの全てのアイテムはそれぞれ他と比較加能です。 ガードの中のテストに使えます。 コンパイラによりインライン化されます。 ## 例 iex> 1 == 2 false iex> 1 == 1.0 true
